
【前言】
此MOD必须兼容海难，即有海难的版本，所谓的合集版。

关于神话书说的MOD介绍，B站搜索：羽中就是他 在其动态中观看(cv3266722)。
●由于有些憨批去电脑神话群烦作者，以至于给作者带了来很大的困扰。
●为了避免再次发生这种事情，有问题都来找移植者：青青草原扛把子

●反思了一下，发现用什么MOD是玩家的权利。我不是作者，更没有权力用别人的MOD禁用别MOD。
●所以从2020.02.12后，不在禁用任何东西。即使禁用是想着让玩家更好的体验这个MOD。
●好的，上边都是我瞎说的，不过真的不禁用了，让你们这群叼毛放飞自我吧(狗头.jpg)

前提：确定是神话书说的问题！关闭所有MOD，只开神话书说确定之后再来反馈！
前提：确定是神话书说的问题！关闭所有MOD，只开神话书说确定之后再来反馈！
前提：确定是神话书说的问题！关闭所有MOD，只开神话书说确定之后再来反馈！

注意：MOD冲突不归我管！手机版饥荒不能实现的功能不回我管！饥荒版本的问题不归我管！
注意：MOD冲突不归我管！手机版饥荒不能实现的功能不回我管！饥荒版本的问题不归我管！
注意：MOD冲突不归我管！手机版饥荒不能实现的功能不回我管！饥荒版本的问题不归我管！

声明：去电脑神话群反馈手机版神话的都是憨批！去电脑神话群反馈手机版神话的都是憨批！
声明：去电脑神话群反馈手机版神话的都是憨批！去电脑神话群反馈手机版神话的都是憨批！
声明：去电脑神话群反馈手机版神话的都是憨批！去电脑神话群反馈手机版神话的都是憨批！

●这说明爱看不看，但是没看就来找我瞎反馈的，别怪我语气不好！
●这说明爱看不看，但是没看就来找我瞎反馈的，别怪我语气不好！
●这说明爱看不看，但是没看就来找我瞎反馈的，别怪我语气不好！

移植者：青青草原扛把子
移植者的B站ID：青青草原扛把子Q
移植者的反馈群：609811737

感谢北方菇的帮助、感谢兔村村长-樂卟嘶屬的帮助
旧神话书说(移植者：大雄、smile丶掩饰)

【关于MOD分享】
关于神话书说分享，我只上传了以下地方，其他皆为转载！
①我的隔壁群和B站链接
②饥荒灵幻群
③饥荒：猪人小镇

【更新日志】
Myth words-神话书说 第二章
完成移植：2019.08.18
By 青青草原扛把子

2019.08.22
1.完善荆棘丹反伤的特效
2.人物坐船眼睛问题
3.尝试解决避寒丹不防水(潮湿值降的快)

2019.09.22
1.解决技能：障眼之法 卡退的问题。重做了动画，换了个名字，再次证明了饥荒的动画有毒。
2.尝试解决靠近成熟后的桃树卡死的问题，但是失败了，这问题没救了，放弃吧！别种桃树了

2019.09.23
1.嗑烤曼德拉证明了桃树正常操作不会卡死，卡死是tmi跳天数的锅或者其他操作(未知待测试)
2.不久，经证实，嗑烤曼德拉也会卡死。成熟前远离桃树，成熟后靠近就会卡死。没救了……

2019.10.24
1.兼容最新海难1.25版

2019.10.29
1.增加一柱擎天技能按钮，一定程度上完美实现此技能。

2019.11.21
1.解决避寒丹不防水的问题。感谢北方菇帮助，给大佬递开水！
2.除了桃树卡死问题，此MOD一定程度上已完美移植。

Myth words-神话书说 第三章
移植时间：2019.11.29
By 青青草原扛把子

2019.11.29
关于第三章，不得不说事
1.手机饥荒不是电脑版饥荒，没有哈姆雷特。别特么要求和电脑版一模一样。我去你大爷！
2.桃树卡死真的没救了，建议使用电脑体验这个MOD。
3.未知bug待发现……已知和未知bug待待解决……
4.我又不玩饥荒，我移植这MOD干嘛 \(ﾋ•ω•ﾏ)/？

2019.12.02
1.白骨精的骨杖的骨刺特效和三围显示的显示攻击力和生命值冲突了。
虽然临时解决了，但是骨刺无法破坏了(原生命值为100)，只能等自己移除，影响不是很大。

2019.12.05
1.抱着重写的想法终于解决了骨刺和三围显示冲突的问题。充分证明了简单粗暴的写法才是最好的。

2019.12.06
1.哎，灵光乍现！突然有办法提高还原度了，以前写的api都删了大半。

2019.12.21
1.天哪这尼玛的，多久了！终于把桃树卡死问题修复了，奶奶个熊啊。

2020.01.25
1.同步更新电脑最新版神话书说。
2.增加猴王变身技能(不是原版内容)。可以变身成猪人、鱼人、猎狗、蜘蛛、蜜蜂。
3.此MOD还在不断更新中，这时移植或许还有很多设定未完善。

2020.02.12
1.尊重原MOD所以删除变身技能。
2.不再禁用任何MOD。
